Они войны открыли кран,
Они сожрали землю Газы, Они напали на Иран, Где обещают оба гада
Иран угробить в бездне ада, - И оба эти трупоеда
Вопят, что всюду - их победа,
Но ни одной победы нет
У этих гадов, чей портрет -
Осатаневших два маньяка:
Трамп с Нетаньяхой - трафарет,
Где на двоих - одна мордяка
Воины, которой нет конца, -
Войны мордяка, мерзких тварей В победобесия угаре,
У этих тварей нет лица!
Трамп с Нетаньяхой, две утробы
Осатаневшей гитлерни,
Вопят с восторгом, что они
Иран прихлопнут крышкой гроба, -
Иран на тот отправят свет
Кошмары Трампа с Нетаньяхой!..
Иран на это дал ответ:
Ко всем чертям послал их на (*)уй. -
Точней, чем эта рифма, - нет:
В ней - точный адрес и его портрет!"
zsh: event not found: ..